# Лабораторные работы по дисциплине «Разработка программного обеспечения для мобильных устройств»

[Проект 1. Разработка первого Android-приложения](Laba1)

[Проект 2. Обработчики событий в разметке](Laba2)

[Проект 3.  Работа с цветом](Laba3)

[Проект 4. Простейший калькулятор и отладка приложения](Laba4)

[Проект 5. Работа со списком](Laba5)

[Проект 6. Работа с несколькими активностями](Laba6)

[Проект 7. Работа с несколькими активностями и списком одновременно](Laba7)

[Проект 8. Ресурсы-массивы](Laba8)

[Проект 9. Настройки](Laba9)

[Проект 10. Свой адаптер](Laba10)

[Проект 11. Выбор цвета](Laba11)

[Проект 12. Свой базовый класс - активность](Laba12)

[Проект 13. Управление доступностью кнопки](Laba13)

[Проект 14. Простейший обмен данными между активностями с использованием Intent](Laba14)

[Проект 15. Разработка приложения – записной книжки с использованием передачи данных между активностями с помощью объекта класса Intent](Laba15)

[Проект 16. Использование уведомлений Toast. Создание собственной разметки для Toast](Laba16)

[Проект 17. Использование класса-приложения для передачи данными между активностями](Laba17)

[Проект 18. Разработка приложения с использованием метода inflate](Laba18)

[Проект 19. Усовершенствование приложения - записной книжки путем использования собственного адаптера](Laba19)

[Проект 20. Добавление вызова уведомлений Toast о внесении новой записи и редактировании существующей записи в приложение – записную книжку](Laba20)

[Проект 21. Разработка и использование в приложении собственного элемента разметки](Laba21)

[Проект 22. Использование уведомлений Notification. Создание собственной разметки для Notification](Laba22)

[Проект 23. Добавление вызова уведомлений Notification о внесении новой записи и редактировании существующей записи в приложение – записную книжку. Определение глобальных статических констант в классе – приложении](Laba23)

[Проект 24. Разработка приложения с использованием списка – модели данных, в котором хранятся объекты пользовательского класса](Laba24)

[Проект 25. Использование файловой базы данных SQLite для создания и отображения таблицы](Laba25)

[Проект 26. Использование файловой базы данных SQLite для поиска по таблице, изменения и удаления данных](Laba26)

[Проект 27. Усовершенствование приложения - записной книжки путем сохранения ее в базе данных](Laba27)

[Проект 28. Разработка приложения с использованием элемента Spinner](Laba28)

[Проект 29. Использование в приложении класса - перечисления](Laba29)

[Проект 30. Усовершенствование приложения – записной книжки путем добавления в пользовательский класс поля – перечисления](Laba30)

[Проект 31. Использование элементов DatePicker и TimePicker](Laba31)

[Проект 32. Использование диалогового окна AlertDialog](Laba32)

[Проект 33. Усовершенствование приложения – записной книжки путем использования элементов DatePicker и TimePicker и диалогового окна AlertDialog для установки времени и даты, являющихся полями пользовательского класса](Laba33)

[Проект 34. Разработка приложений с использованием меню](Laba34)

[Проект 35. Разработка приложений с использованием перехватчиков широковещательных сообщений](Laba35)

[Проект 36.](Laba36)

[Проект 37.](Laba37)

[Проект 38.](Laba38)

[Проект 39.](Laba39)

[Проект 40.](Laba40)

[Проект 41.](Laba41)

[Проект 42.](Laba42)
